处在毫无界限和门槛的信息中，你能想象三四岁的孩子会看到什么东西吗？这股洪流会把孩子冲向哪里？
3月8日，豆芽偶然发现10岁的女儿与一个15岁的男生科里斯“网恋”了。让她更为讶异的是，在两人的**聊天记录中，男孩还示意女儿学一学“**”（注：文字性爱）。
女儿有阿斯伯格症，与人交往缺乏技巧，只能理解字面意思和清晰指令。她担心如果发现再迟一些，孩子真的会去学。她找到科里斯对质，
“他给出的解释是玩玩而已，说我过激。”科里斯是B站（哔哩哔哩）上的UP主（上传视频的博主），他把与豆芽的对话发到网上，
指责豆芽不尊重孩子的隐私，获得了一部分支持。豆芽的反驳迅速掀起了一场舆论战。接着男孩道歉，B站删帖发声明……
她的站内信里收到其他女孩们类似经历的倾诉，作为单身母亲，豆芽内心的不安加剧了。《第八次中国未成年人互联网运用状况调查报告》显示，
逾九成未成年人在上网时遭遇过不良信息的侵扰。通常，在一些贴吧里，比如萝莉吧、处对象吧、连麦吧，以及一些“**”、“语C”、“声优”、“**”**群里，
大量未成年人活跃其中，在这个信息自由流通的虚拟场所，未成年人们会用一些成人费解的黑话社交，让软色情（注：偏晦涩的色情内容）在**空间内潜滋暗长。